<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition  template="/template.xhtml"
                 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                 xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                 xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                 xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                 xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <ui:define name="content" >
        <div class="main" >
            <center>
                <h:form id="formCadastro" style="margin-top: -120px;height: 1080px;width: 100%;" >

                    <p:dialog id="dlgTermo" widgetVar="dlgTermo" width="800" height="600">
                        <div class="panel panel-info" style="font-size: 11px;width: 100%;"  >
                            <div class="panel-heading" >
                                <b>TERMO DE RESPONSABILIDADE</b>
                            </div>

                            <div class="panel" style="height: 10px;">
                            </div>

                            <div class="panel-body" style="margin-top: -1.3%; text-align: justify" >
<h5>
    <p>“O Amo Ciclismo está comprometido com a conscientização de seus utilizadores em relação às suas informações coletadas e utilizadas para proporcionar uma melhor experiência de navegação.</p>

    <p>A seguir apresentamos nossa política de privacidade, que tem por objetivo esclarecer o uso dessas informações. Ao acessar o site www.amociclismo.com.br, você aceita as práticas descritas nesta política de privacidade.</p>

    <p>Controle do cliente</p>

    <p>O cliente tem a liberdade de escolher quais informações quer fornecer para o Amo Ciclismo, entretanto, algumas delas são essenciais e obrigatórias para a conclusão de pedidos e melhor experiência de navegação no site.</p>

    <p>Ao se cadastrar no site o cliente aceita receber e-mails enviados pelo Amo Ciclismo.</p>

    <p>A atualização e fornecimento correto dos dados ao Amo Ciclismo no ato do cadastramento são de inteira responsabilidade do cliente. Se desejar, o cliente pode cancelar seu cadastro entrando em contato com nossa Central de Relacionamento por meio do e-mail contato@amociclismo.com.br. Para o descadastramento envie um e-mail com o título da mensagem Cancelamento de Cadastro solicitando o cancelamento de sua conta no Amo Ciclismo.</p>
    
    <p>Os principais navegadores de internet possibilitam ao cliente gerenciar a utilização dos cookies em sua máquina. A nossa recomendação é que mantenha o salvamento de cookies ligados. Desta forma, é possível explorar todos os recursos de navegação personalizada oferecidos pelo Amo Ciclismo, mas, caso o cliente não concorde, é possível desabilitar esta função.</p>

    <p>O Amo Ciclismo reserva-se o direito de alterar esta política de privacidade a qualquer momento sem aviso prévio. As alterações sobre nossa política de privacidade serão devidamente informadas neste espaço, no site www.amociclismo.com.br.</p>

    <p>A qualquer momento, o cliente pode tirar dúvidas sobre nossa política de privacidade por meio de nossa Central de Relacionamento via e-mail, contato@amociclismo.com.br.</p>

    <p>Segurança da informação</p>

    <p>O Amo Ciclismo tem o compromisso com a privacidade e a segurança de seus utilizadores durante todo o processo de navegação e compra pelo site. Os dados cadastrais dos clientes não são vendidos, trocados ou divulgados para terceiros, exceto quando essas informações forem necessárias para o processo de entrega, para cobrança, ou para participação em promoções solicitadas pelos clientes. Seus dados pessoais são peça fundamental para que seu pedido chegue em segurança, na sua casa.</p>

    <p>O Amo Ciclismo empenhou-se em tomar medidas comercialmente razoáveis para impedir o acesso desautorizado e o uso indevido das informações pessoais dos usuários. Queira observar que, embora sempre haja riscos associados ao fornecimento de dados pessoais, seja pessoalmente, por telefone ou via outras tecnologias pela internet e nenhum sistema de tecnologia seja totalmente seguro (à prova de adulteração ou à prova da ação de hackers), o Amo Ciclismo empenhou-se em tomar precauções razoáveis e apropriadas à sensibilidade das informações com o fito de evitar e minimizar referidos riscos relacionados com a utilização do presente site pelo usuário.</p>

    <p>Todas as transações de pagamento, com cartão de crédito ou débito, são executadas com a tecnologia utilizada pelos principais gerenciadores de recebimentos das transações realizadas via e-commerce, garantindo que todos os dados pessoais do cliente, tais como, endereço de entrega, dados de cartão de crédito e histórico de pedidos, jamais sejam divulgados. Além disso, a tecnologia empregada visa impedir que as informações sejam transmitidas ou acessadas por terceiros.</p>

    <p>Para que estes dados permaneçam intactos, nós desaconselhamos expressamente a divulgação de sua senha a terceiros, mesmo a amigos e parentes. É importante que o cliente proteja suas informações contra acesso não autorizado ao seu computador, conta ou senha. O cliente deve se certificar de sempre clicar em sair ao encerrar sua navegação em um computador compartilhado.</p>

    <p>Não poderão ser submetidas informações ao presente site por menores de idade (pessoas com idade inferior a 18 anos) sem o consentimento dos pais ou responsável. Não é permitido também, que menores de idade efetuem compras ou se envolvam em outros atos legais no presente site sem referido consentimento.</p>

    <p>A veracidade das informações sobre cadastro de usuários e registro de bicicletas incluídas no site Amo Ciclismo, são de inteira responsabilidade do usuário que as incluiu. Não cabendo ao Amo Ciclismo qualquer responsabilidade sobre a veracidade dessas informações.</p>

    <p>O presente site pode conter links para outros sites externos cujos conteúdos e políticas de privacidade não são de responsabilidade do Amo Ciclismo.</p>

    <p><b>O Amo Ciclismo alerta a todos os clientes que nunca enviará mensagens eletrônicas com anexos que possam ser executados (extensões: .exe, entre outros). </b></p>

    <p>COMPARTILHAMENTO DE INFORMAÇÕES</p>

    <p>A segurança e o sigilo das informações de nossos clientes são muito importantes para o nosso negócio. Porém, a viabilidade de certos serviços por nossos parceiros só ocorrerá com o compartilhamento de algumas dessas informações, o que faremos com responsabilidade e seguindo rígidos parâmetros. Abaixo, citamos os casos onde o compartilhamento de informações se faz necessário:</p>

    <p><b>Usuários do site: </b> qualquer pessoa que consultar o número de série (registro) da bicicleta de um de nossos usuários que estiver registrada no site terá acesso ao nome do proprietário e as características individuais da bicicleta, tal como número do registro, marca, cor, etc. Caso a bicicleta consultada esteja com o alerta de roubo acionado, o proprietário da bike poderá receber um e-mail com informações enviadas por outro usuário do site. É importante destacar que o e-mail do proprietário da bicicleta não será divulgado, bem como da pessoa que está enviando o e-mail. A troca de mensagens será realizada pelo sistema do Amo Ciclismo com o intuito de preservar as informações das pessoas envolvidas no envio das mensagens. O Amo Ciclismo não se responsabiliza pelo teor ou veracidade das mensagens enviadas, sendo de inteira responsabilidade da pessoa que as enviou.</p>

    <p><b>Fornecedores: </b> empresas fornecedoras e terceiros que trabalham com o Amo Ciclismo para aprimorar nosso negócio. São exemplos os serviços logísticos dos pedidos, envio de e-mails, análise da base de dados, criação de ações de marketing e processamento das transações por cartão de crédito. Muitos desses serviços só são possíveis com o compartilhamento de informações de nossos clientes, porém, é importante reforçar que seu uso está autorizado apenas para as finalidades contratadas.</p>
    

    <p><b>Novos negócios: </b> no contínuo desenvolvimento do nosso negócio, processos de aquisição e fusão de empresas, subsidiárias e outros negócios podem ocorrer. Nessa transferência de negócios, informações dos respectivos clientes também são transferidas, mas ainda assim, será mantida a política de privacidade, e a informação será mantida dentro do ambiente Amo Ciclismo.</p>

    <p><b>Requisição Judicial: </b> O Amo Ciclismo pode compartilhar dados pessoais em caso de requisição judicial ou em contribuição a investigações legais realizadas por entes do poder público.</p>

    <p><b>Órgãos, Pesquisadores, Terceiros: </b> o Amo Ciclismo poderá fornecer dados estatísticos agregados e compartilhar informações gerais a respeito dos modelos de tráfego do presente site além de outras informações relacionadas com o site a terceiros idôneos, ressalvando-se que tais dados estatísticos não incluirão informações de identificação pessoal.</p>

    <p><b>Com a autorização do cliente:</b> em demais casos, havendo a necessidade de compartilhamento das informações, enviaremos ao cliente uma notificação solicitando sua aprovação ou reprovação.</p>
    
    <p>POLÍTICA DE PRIVACIDADE AMO CICLISMO - Versão 01/2017.</p>




                                </h5>

                                <f:facet name="footer">
                                    <p:commandButton value="Aceito" styleClass="btn-menu" action="#{bikeMB.salvarBike()}"/> <p:commandButton styleClass="btn-menu" type="button" onclick="PF('dlgTermo').hide()" style="margin-left: 3%" value="Não Aceito"/>
                                </f:facet>
                                

                            </div>

                        </div>


                    </p:dialog>

                    <p:dialog resizable="false" id="dlgBoletim" widgetVar="dlgBoletim" width="800" >
                        <div class="panel panel-info" style="font-size: 11px;width: 100%;"  >
                            <div class="panel-heading" >
                                <b>CADASTRAR BOLETIM</b>
                            </div>

                            <div class="panel" style="height: 10px;">
                            </div>

                            <div class="panel-body" style="margin-top: -1.3%">

                                <div class="row">
                                    <div class="col-lg-12">
                                        <div class="row">

                                            <!--                                            <div class="col-lg-2">
                                                                                            <p:commandButton styleClass="btn-menu"  value="Novo"/>
                                                                                        </div>
                                                                                        <div class="col-lg-2">
                                                                                            <p:commandButton styleClass="btn-menu" value="Procurar"/>
                                                                                        </div>-->
                                        </div>

                                    </div>

                                </div>

                                <p:separator/>

                                <div class="row" style="text-align: left">

                                    <div class="col-lg-2">
                                        <p:outputLabel  value="Data da ocorrência:" style="display: block"/>
                                        <p:calendar  value="#{bikeMB.boletim.data}"  showOn="false" mask="99/99/9999"  pattern="dd/MM/yyyy" locale="pt" />
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-2" style="margin-left: 7%">
                                        <p:outputLabel value="Número do Boletim:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.boletim.numero}" />
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-1" style="margin-left: 7%">
                                        <p:outputLabel value="Status:" style="display: block"/>
                                        <p:selectOneMenu style="margin-top: 49%" value="#{bikeMB.boletim.status}">
                                            <f:selectItem itemLabel="Furtada" itemValue="F"/>
                                            <f:selectItem itemLabel="Recuperada" itemValue="R"/>
                                        </p:selectOneMenu>
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-4" style="margin-left: 7%">
                                        <p:outputLabel value="Observação:" style="display: block"/>
                                        <p:inputTextarea value="#{bikeMB.boletim.observacao}" style="margin-top: 5%;width: 100%"/>
                                    </div>



                                </div>

                                <div class="row" style="margin-top: 1%">       
                                    <div class="col-lg-12">

                                        <p:commandButton action="#{bikeMB.salvarBoletim()}"  icon="ui-icon-plus" style="margin-left: -80%;width: 145px; height: 27px" update="formCadastro" value="Adicionar boletim"/>

                                    </div>
                                </div>

                            </div>

                        </div>
                    </p:dialog>

                    <h:body >
                        <div class="panel panel-info" style="font-size: 11px;margin-top: 8%; width: 85%;"  >
                            <div style="text-align: left" class="panel-heading" >
                                <b>CADASTRO DE BICICLETA</b>
                            </div>

                            <div class="panel" style="height: 10px;">
                            </div>


                            <div class="panel-body" style="margin-top: -1.3%; text-align: left">
                                <div class="row">
                                    <div class="col-lg-9">
                                        <div class="row">

                                            <div class="col-lg-2">
                                                <p:commandButton styleClass="btn-menu" action="#{bikeMB.aceitarTermo()}" value="Salvar" update="formCadastro"/>
                                            </div>

                                            <div class="col-lg-2">
                                                <p:commandButton styleClass="btn-menu" value="Novo" action="#{bikeMB.novoCadastro()}" update="formCadastro"/>
                                            </div>
                                            
                                            <div class="col-lg-2">
                                                <p:commandButton styleClass="btn-menu" value="Transferir Bicicleta" action="#{bikeMB.novoCadastro()}" update="formCadastro"/>
                                            </div>

                                        </div>

                                    </div>

                                </div>

                                <p:separator/>

                                <div class="row" style="margin-top: 1%">


                                    <div class="col-lg-2">
                                        <p:outputLabel value="Chassi:" style="display: block"/>
                                        <p:inputMask mask="9?999999999999" value="#{bikeMB.bike.chassi}">
                                            <p:ajax listener="#{bikeMB.bikeByChassi()}" update="formCadastro"/>
                                        </p:inputMask>
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-2">
                                        <p:outputLabel value="Marca:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.bike.marca}" />
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-2">
                                        <p:outputLabel value="Modelo:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.bike.modelo}" />
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-2">
                                        <p:outputLabel value="Cores:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.bike.cores}"/>
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-2">
                                        <p:outputLabel value="Aro:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.bike.aro}"/>
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-2">
                                        <p:outputLabel value="Velocidade:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.bike.velocidades}"/>
                                    </div>


                                </div>

                                <div class="row" style="margin-top: 1%">


                                    <div class="col-lg-2" >
                                        <p:outputLabel value="Local da compra:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.bike.localCompra}"/>
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-2" >
                                        <p:outputLabel value="Nota Fiscal:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText value="#{bikeMB.bike.notaFiscal}"/>
                                    </div>

                                    <div class="col-lg-7" >
                                        <p:outputLabel value="Observação:" style="display: block"/>
                                        <p:inputText style="width: 86%" value="#{bikeMB.bike.observacao}" maxlength="200"/>
                                    </div>

                                </div>

                                <p:separator/>
                                <p:commandButton disabled="#{bikeMB.habilitarBO}"  onclick="PF('dlgBoletim').show();" styleClass="btn-menu"  value="Adicionar"/>

                                <p:dataTable value="#{bikeMB.boletins}" var="b" emptyMessage="Nenhum boletim encontrado." style="margin-top: 1%; text-align: center">
                                    <f:facet name="header">
                                        Boletins de Ocorrência
                                    </f:facet>

                                    <p:column width="45" headerText="Excluir">
                                        <p:commandButton action="#{bikeMB.deletarBoletim(b.id)}" update="formCadastro" style="width: 30px;width: 30px" icon="ui-icon-closethick" />
                                    </p:column>

                                    <p:column width="45" headerText="Editar">
                                        <p:commandButton action="#{bikeMB.setBoletim(b)}" style="width: 30px;width: 30px" icon="ui-icon-check" />
                                    </p:column>

                                    <p:column  style="width: 100px" headerText="Data do Furto">
                                        <p:outputLabel value="#{b.data}">
                                            <f:convertDateTime pattern="dd/MM/yyyy"/>
                                        </p:outputLabel>
                                    </p:column>

                                    <p:column style="width: 100px" headerText="N° do Boletim ">
                                        <p:outputLabel value="#{b.numero}"/>
                                    </p:column>

                                    <p:column style="text-align: left" headerText="Observações">
                                        <p:outputLabel value="#{b.observacao}"/>
                                    </p:column>

                                    <p:column style="width: 80px" headerText="Status">
                                        <p:outputLabel value="#{b.status}"/>
                                    </p:column>
                                </p:dataTable>

                                <p:separator/>

                                <p:dataTable value="#{bikeMB.bikes}" style="text-align: center" var="bike">
                                    <f:facet name="header">
                                        Minhas bicicletas
                                    </f:facet>

                                    <p:column style="width: 50px"  headerText="">
                                        <p:commandButton icon="ui-icon-check" action="#{bikeMB.setBike(bike)}" update="formCadastro"/>
                                    </p:column>

                                    <p:column headerText="Chassi">
                                        <p:outputLabel value="#{bike.chassi}"/>
                                    </p:column>

                                    <p:column headerText="Marca">
                                        <p:outputLabel value="#{bike.marca}"/>
                                    </p:column>

                                    <p:column headerText="Cores">
                                        <p:outputLabel value="#{bike.cores}"/>
                                    </p:column>

                                    <p:column headerText="Aro">
                                        <p:outputLabel value="#{bike.aro}"/>
                                    </p:column>


                                </p:dataTable>



                            </div>
                        </div>
                    </h:body>
                </h:form>

            </center>
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>
